젠장!
널 언제나 사랑할 거야
네가 그럴 때면...
네가 그럴 때마다...
잠깐, 젠장
데이브, 잘 좀 해보자
그...너의 놀라운...
- 누구랑 얘기하는 거야?
- 깜짝이야!
- 깜짝 놀랐잖아
- 미안
아냐, 괜찮아
아무도 없는 줄 알았거든
- 누구랑 얘기하고 있었던 거 아냐?
- 아냐
- 험프리 고등학교 다녀?
- 응, 넌 웨스터버그?
노스 고등학교
여기 누구 파티인지 알아?
- 아니, 전혀. 넌?
- 나도 몰라
친구따라 왔어
사실 친구도 아니고 그냥 아는 애들인데
창녀인 것 같아
적어도 차림새는 그래
나랑 내 친구들은 밤새
드라이브 하면서
아는 애들한테 전부 전화해서
파티를 찾아다녔어
그냥 아무 파티나
그래서 찾은 게 여긴데
아는 사람이 아무도 없어서
그냥 어슬렁 거리다가 갈거야
다른 파티를 찾아서
- 바보 같다. 왜 그러는 거야?
- 아니면 뭘 하겠어?
- 넌 오늘 왜 나왔어?
- 모르겠어
좀 웃고 싶어서인가
남자친구를 찾는 건 아냐
난 만나는 사람 있거든
- 누구?
- 왜?
- 내가 알 수도 있잖아
- 모를걸. 나이가 많아
넌 왜 여기 있어?
저 안에 들어가서
자존감 낮은 2학년들한테
작업이나 걸어 보지?
난 관심있는 여자가 있어
- 이름이 뭔데?
- 제인
- 제인 너스범?
- 제인 하몬
넌 이름이 뭐야?
- 데이브
- 데이브, 난 오브리야
- 오드리?
- 오브리
- 오브리구나
- 그래
노스 고등학교 다닌댔지
4학년?
- 3학년
- 물론 그렇겠지
무슨 뜻이야?
내가 너무 어리다는 거야?
아니, 그게 아니라
그냥 네 눈엔 그런 느낌이 없어
- 무슨 느낌?
- 그 절박하고 실성한 듯한 눈빛
"난 졸업이 한달도 안남은 4학년이라
고등학생으로 술 마실 날이
얼마 남지 않았어" 하는 거 말야
- 넌 그래 보여
- 그렇지?
그 제인이라는 여자애는
널 좋아하지 않아?
날 좋아하긴 해, 플라토닉하게
친구로서 말야
'플라토닉'이란 말 나도 알아
내가 바보도 아니고
- 미안
- 괜찮아
시도는 해봤어?
내 생각엔 오늘 걔랑
브렌든이랑 잘될 것 같아
내 친구가 브렌든이랑 사귀었었는데
- 그럼 그렇지
- 근육이 아주 멋졌어
나한테 왜이래?
상대가 브렌든이라면 희망 버려
희망 같은 것 없어
그래서 여기 나와 있는 거고
- 숨어 있는 거 아니고?
- 아냐
- 도망친 건가?
- 내가 도망친다고?
- 그래
난 그냥, 나올 수 밖에 없었어
좋아하는 여자애가 잘생긴 놈이랑
히히덕 거리는 걸
보고 있을 수가 없었다고
그건 고문이야
- 껌 씹을래?
- 아니, 됐어
아니다, 하나 줘
난 들어가봐야 겠다
쟤들 나 두고 가버릴지도 몰라
저기 하나만 물어보자
응?
그 애한테 내 마음을 전하고
나한테 올수 있게 하는
좋은 방법 없을까?
- 생각해 놓은거 있어?
- 여기
와우
제인
제이니
요즘 난 주변이 너무
시끄러운 것 같아
말썽도 많고
각자 주의를 끌려는 목소리들
선생님들, 학생들, 잡지들
뭐가 뜨고 뭐가 졌는지
누가 멋지고 누가 안 멋진지
이런 소음이 너무 커서
내 생각을 내가 들을 수 없을 정도야
그럴 땐 드라이브하고 싶어지지
그러다가 널 봤어
복도 끝 사물함에 기대어 서서
네가 가장 좋아하는 자켓을 입고
귀 뒤로 머리를 넘기는 모습
그리고 넌 날 보고 웃었지
네가 미소짓자 모든 소음이
사라지는 것 같았어
그거 알아?
내가 듣는 유일한 소리는
내 이름을 부르는
네 목소리 뿐이야
아, 이런...
쪽팔려 죽겠네
- 이걸 소리내서 읽었다니
- 그런 거 아냐
아무리 너한테라도 말야
그 애한테 이런 말 절대 못할거야
내 생각에는 있잖아...
소음이나 잡지같은 건
중요하지 않아
네가 그 애 모습을
어떻게 보는지도 그렇고
그 애가 원하는 게
이런 말일까
뭔가 기댈 수 있다는 느낌을
받길 원할 거야
아마도 많이
그러니까 자신보다 든든해 보이는
사람과 있고 싶을 거야
네가 그런 사람이 될 수 있다면 좋지
하지만 그럴 수 없다면
그 앨 가질 수 없을 거야
- 난 안되겠지?
- 그런 태도로는 안돼
게다가 넌 졸업반이잖아
배는 이미 떠났어
대학에 가면 말 뿐인 사람이 아닌
행동파로 거듭날 수 있을 거야
그렇겠지
넌 들어가봐야 되겠지?
친구들이 먼저 가버릴지도 모르니까
내 조언이 필요하다며
내가 집에 데려다
줄 수 있긴 해
뭐, 그럼...
걔네들 먼저 가버리진 않을 거야
전부 누군가랑 엮이고 있겠지
가서 데리고 나와야 하겠지만
그러고 싶지는 않네
- 그럼 하지마
- 그래, 안할래
- 좋아
- 응
이 노래 정말 좋아
- 맞아, 이 노래 좋아
- 정말 좋지
나랑 춤출래?
그러니까...나랑...
- 나랑 춤출래?
- 아니
- 뭐?
- 음, 난...
자신감을 회복하려는 거였어
항상 부족했거든
네가 지적까지 했잖아
난 사람들 앞에서 춤 안춰
공공장소에서 애정행각도 안해
그런 커플들 역겨워
쇼핑몰에서 사람들 다 보는 데서
키스를 하다니...어휴
알았어, 우선 여기엔 아무도 없고
둘째로, 그냥 춤 한번 추자는 거잖아
그럼?
내가 이러고 있다니...
생애 최고로 느끼한 행동이야
여기에 비까지 내리면 딱인데
뻔한 스토리잖아, 그리고 완전...
그냥 받아들여 줘
네 바지섶에 진동 울려
- 왜? 뭔데?
- 경찰 떴대
- 도망쳐!
- 도망쳐! 경찰이야!
네 차 어딨어?
- 내가 운전 안했어. 영국인 친구가 했지
- 뭐?
- 내 영국인 친구
- 누군데?
경찰이 이름 적고 수갑 채우고 있어
전부 다 말야. 얼른 뜨자!
니네 왜 그래? 튀라니까!
어떡하지?
잠깐만, 친구한테 전화를...
10블럭 가면 우리집인데
나랑 같이 걸을래?
그래
대학은 어디 갈거야?
콜럼비아
와, 너 "똑똑이 맥기" 같은 애구나
"똑똑이 맥기"가 누군지 모르겠는데
하고 싶은 일은 뭐야?
가르치고 싶어
뉴욕에서 가르칠 거야
오
초등학교부터 시작할 거야
진짜 선생님이 필요한 곳 말야
그 다음에는 발달심리학을 배울 거야
넌 하고 싶은 일이 명확하구나
응, 넌 어때?
잘 모르겠어
난 콜라주를 좋아해
- 콜라주?
- 그리기도 해
드럼을 배우고 있어
공격성을 높이는데 좋아
- 공격성이 높은 편이야?
- 보통 정도인 것 같아
넌...행복하니?
행복하냐고?
네 자신이 행복한 사람이라고 생각해?
- 만족스럽다거나 뭐 그런거
- 만족스럽다고는 못하겠네
난 그냥...
고등학교를 빨리 벗어나고 싶어
아직 일년 남았잖아
나도 알아, 바보야
- 넌?
- 나 뭐?
넌 행복한 편이야?
만약 그렇다면 때려주게
지금 순간엔 행복해
놀랍게도
나 남자친구 있는 거 알지?
잠깐, 크라스니?
- 네?
- 아냐, 월츠하이머 잖아
- 월츠하이머라고
- 죄송하지만 아니에요
네가 누군지에 관해서
사과 안해도 돼
티셔츠 문구같다, 그치?
혹시 파티 어디에서 하는지 알아?
- 경찰 때문에 방금 깨졌어요
- 아 이런, 그 체스트넛 가에서 열린 거?
- 거기에서 오는 길이에요
- 확실해?
확실해요
좀 태워줄까?
우린 서쪽으로 가는데
난 몇 블럭만 걸으면 돼서
괜찮은데 혹시 넌...
우린 괜찮아요
편한대로 해
너희들 귀엽다
- 네
- 쉬엄쉬엄해, 월츠하이머
자, 여기가 우리집이야
난 이렇게 살아
- 저기, 있잖아...
- 응? 왜?
다음에 한번 만날래?
방금 전까지 만났잖아
그건...
그러니까...내 말은...
- 내 번호를 달라는 거야?
- 그 말 하려고 했어
흠, 그래
- 좋다고?
- 그래, 전화기 줘 봐
잠깐 들어왔다 갈래?
남자친구는 어쩌고?
- 너랑 그걸 하려는 건 아냐
- 알아
- 부모님은?
- 조용히 있어야지
뭐 좀 마실래?
그래
뭐 줄까?
아무거나 있는 걸로
난 와인 마실건데
그래, 그거 좋겠다
이런, 젠장!
이거 정말 멋지다
그 말이 맞네
다운 받는 것보다 음질이 훨씬 좋네
꼭 그렇지도 않아
그럼 왜...?
그냥 레코드 수집이 좋아
대부분은 아버지 거야
내가 진짜 행복할 때가 언젠지 알아?
오후 네 시야
학교에서 돌아오면
저 창으로 해가 비쳐서
카펫을 따뜻하게 만들지
그럼 난 여기 앉아서 그림들을 오려
어릴 땐 크레용이었지만...
내가 가장 만족스러운 때는
나 혼자 내 일을 할 때야
무슨 말인지 알아
난 혼자있을 때가 별로 없어
집에서도 말야
하지만 난 차가 있잖아
때론 밤에 드라이브 하고 싶어져
음악을 켜고 창문은 내린 채...
아직 섹스 안해봤지?
- 뭐?
- 그냥 묻는 거야
- 솔직하게?
- 그럼 거짓말로 묻겠니
아직
기회가 없었던 건 아냐
아 그래, 여자들이 줄 섰나 보지?
그런 뜻은 아니고
제인이랑 섹스하고 싶지?
그렇긴 해
하지만 그걸 상상하고 싶진 않아
난 그 애 손을 잡거나
빗속에서 키스하는 걸 상상해
네가 좋아하는 느끼하고
뻔한 로맨스 말야
그리고 케이지 플린과 섹스하는 상상을 해
- 유명한 영화배우인가?
- 우리학교 다니는 여자애야
누구나 자고 싶어하는
그런 애 있잖아
제인은 누구나 사귀고
싶어하는 애고
처녀와 매춘부
고전이지
넌 아직 안해봤어?
네 알 바 아니야
멋진 것들이 다 사라졌어
전엔 안그랬는데
섹스와 인간관계도
전부 너무 안전하고 편리하게
균일화 됐어
프로필을 교환하고 각자의 인격을
무슨 공식 같은 것으로 요약하지
"가장 좋아하는 영화는?
가장 좋아하는 음악가는?"
그리고 클릭 한 번으로
나와 똑같은 사람을 만들 수 있어
결혼해서 2.5명의 아기를 낳고
그 사진들을 페북이나 트위터에
올릴 수 있지
난 그런 것들이 싫어
난 옛날 방식으로 사람을 만나고 싶어
바 같은 데서 말야
어두운 길목은 어때?
혼잣말 하고 있던 남자는?
손 좀 줘봐
난 어느 쪽이야?
처녀, 아님 매춘부?
너 같은 애는 처음 봐
좋은 대답이다
난 누가 옆에 있으면 잘 못자
- 아, 갈게
- 아냐
그냥 외박, 캠프 이런 게 싫어
집에서 떨어져 있는 것 때문이 아니라
항상 내 옆엔 얼간이들이 있었거든
설명할 필요 없어
갈게
지금 말고
그냥...
여기 조금만 누워 있자
난 눈만 감고 있을게
괜찮겠어?
좋아
너 심장 정말 빨리 뛴다
알아
미안
괜찮아
얘야, 일어나라
11시가 다 됐어
- 이런 젠장
- 오브리?
- 금방 나갈게요
- 그래
아 이런, 정말 미안해
얼른 나가, 창문으로
- 얼른
- 아 그래
- 이젠 어쩌지?
- 뛰어 내려
- 괜찮아?
- 응, 괜찮아
- 알았어, 잘가. 전화해
- 그래, 알았어
잠깐, 잠깐
나 네 번호 안받은 것 같은데
오브리?
오브리!
나 완전 제이슨 본 같았다니까
아님 제이슨 스타뎀이나
그리고 너희한테 전화한 거야
- 왜?
- 넌 참 착한 애야, 알지?
- 닥쳐
- 아냐, 진짜 그래
아기 사슴같이 순진한 걸 보면 참...
사랑스럽다니까
- 볼을 꼬집어 주고 싶을 정도야
- 꺼져
데이브, 애초에 남자친구는 없어
- 하지만...
- 아냐
- 거짓말 한 거라고?
- 당연히 거짓말이지
여자들은 아무나 만날 땐
애인이 있다고 말해
- 진짜 매뉴얼에 있어
- 글쎄, 난 그 앨 믿었어
그랬겠지
이 순간에도 믿고 있고
걔가 널 좋아하는지 알아보려면
며칠 후에 문자 하나 날려 봐
만나서 중국음식이나
치킨 먹고 싶은지 물어보라고
남자친구 얘길 하면 널 안 좋아하는 거야
감사합니다
하지만 넌 위안 삼을 수 있지
"걘 남자친구가 있잖아"
"내가 못나서가 아냐"
좋은 시스템이지, 안그래?
- 문자 안 보낼 거야
- 왜?
네 말로는 걔도 너한테 마음 있다며
- 왜냐하면...
- 제인 때문에?
데이브, 걔랑은 절대 잘될 수 없어
내가 실수로 그 애 카펫에
와인을 쏟았어
- 그게 뭐가 중요해?
- 그 애한텐 중요해
그 카펫에 애착을 갖고 있단 말야
오후에 해가 카펫을 비추는 모습과...
문자는 보내고 싶어도 못 보내
너한테 번호도 안 줬지?
아니, 주려고 했어
처음 몇 자리를 눌렀는데 그 다음엔...
그래도 처음 세 자리는 받았잖아?
가능한 전화번호 조합이 몇 개나 될까?
만 개
- 그냥 114에 전화해
- 바보같은 소리 마
명단에 올라 있지도 않을 거야
걔네 부모님 이름도 모르고
라샨다 말로는 그 동네에
밀러라는 성씨가 337명이나 있대
라샨다가 대체 뭐야?
114에 전화했을 때 받은 사람
집을 알잖아
그렇지, 집을 알지
그럼 집 앞에서 기다려?
거 참 안 무섭겠네
- 페이스북을 찾아봐
- 페이스북 안할 거야
그런 거 안 믿는댔어
안 믿는다고?
그 여자 엄청 골때리는 타입이네
정말 골때리는 타입이야
나 그런 유형 잘 알아
얼터너티브 락 팬에
예술 영화만 보고
채식주의자에 겨털도 안 깎고
결국 할리라는 건달
레즈비언한테 빠지지
- 그런 얘긴 대체 어디서..?
- 스탠윅
- 뭔 소리야?
- 스탠윅이 노스 고등학교 다니잖아
스탠윅이 노스 다니지
걔한테 전화해 보자
학생 정보를 갖고 있을 거야
나도 생각하고 있었어
원하는게 뭐야?
스탠윅, 나 달드리야
부탁할 게 있어
코트니 야마자키를 넘겨받은 은혜를
이제 갚을 수 있을 거야
어차피 넌 걔랑 데이트 못했어
걘 네가 역겹다던데
- 어쨌든 좋은 밤 보냈잖아
- 원하는 게 뭐야?
노스 다니는 여자애 번호가 필요해
잠시만, 몇 학년?
- 3학년
- 방금 누구야?
데이브야
- 3학년이라...알았어
- 오브리 밀러야
- 밀러, 오드리
- 오브리
오브리 밀러
주소랑 집 번호 뿐인데?
- 핸드폰 번호는?
- 내 말 못들었어?
알았어, 이메일은?
집 번호만 있다니까
불러 줘, 말아?
좋아, 알려 줘
우리 저녁에 영화 볼 거야
7시 15분, 올드오차드에서
- 무슨 영화?
- 세계 멸망 5일 전인 영화
- 3일이야
- 3일이래. 시간이 별로 없어
그 영화 구릴 것 같아
난 안 볼래
데이브
있잖아, 말할 필요도 없는 거지만
며칠 기다렸다가 전화 해
너도 생활이 있는 척 하라고
물론이지, 물론이지
번호 딴 건 좋지만 글쎄
어쩌면 전화 안할 수도 있어
두고 보고 주말이나 다음에 봐서
아니면 몇 주 후던가
- 안녕하세요, 밀러씨세요?
- 광고전화면 끊겠습니다
아뇨, 전 따님의 친구...
- 따님 중 한 분의 친구입니다
- 딸은 한 명 뿐입니다. 내가 아는 한은요
네, 그렇군요
전 오브리 친구입니다
아하
저, 따님과 통화할 수 있을까요?
- 여보세요?
- 오브리?
- 말씀하세요
- 안녕, 나 데이브야
아, 그래 그래
잠깐만 기다려
잠깐만요
안녕, 어쩐 일이야?
별일은 아니고 그냥...
집에 잘 들어 왔다고
잘 잔 것 같고
그냥 네가 괜찮은지 확인하고 싶었어
다 괜찮은지, 그러니까...
그래
- 그래, 별일 없는 거지?
- 응
그래, 좋아
아, 그럼...
그리고 묻고 싶은 게 있었어
이따가 뭐해?
음, 글쎄
로니랑 영화보러 갈 것 같은데
- 로니?
- 로니랑
로니랑. 그렇구나
그래, 재밌네
나도 오늘 영화보러 갈 건데
그런데 우린 올드오차드에서 볼 거야
나도 거기 가
- 그럼 만날 수도 있겠네
- 어쩌면
- 그래, 좋네
- 좋아
이따 봐
잘 된 것 같아, 그치?
- 이것만 좀 보면 안되니?
- 들어봐요
양육 방식에 대해 강의할 생각은 없어요
내 영역이 아니니까요
엄마 아빠의 영역이 있고
제 영역이 있죠
하지만 이건 말해야 겠어요
저도 언젠가는
술을 마실 거란 건 아셨잖아요
뻔한 거죠
전 십대고 여긴 미국이니까요
그리고 집에서 혼자
와인 한 잔 하는 게
어떤 파티에서 데이트 강간범이랑
마시는 것보다 훨씬 낫지 않아요?
그러다 끔찍한 차 사고로
죽을 수도 있고요
- 어때요?
- 얘야, 와인이 문제가 아니야
네가 그걸 쏟았고...그리고...
휴, 잘 모르겠구나
질문이 뭐였지?
영화보러 가는 거 허락하실 거에요,
아님 책임감 있는 딸을 계속 벌주실 건가요?
정말로?
가도 좋아
좋아요
좋은 대화였어요
잘 지냈어?
그냥 그랬어
감정적으로 힘든 한 주였어
오늘은 기분이 그닥
즐겁거나 하지 않을 것 같아
울고 있었구나
그나저나
넌 어때?
좋아
이건 좋지 않아
나 여기서 뭐하는 거지?
걘 내가 이상한 머저리
스토커라고 생각할 거야
애런 핑클스테인 기억나지?
내가 그 꼴 날거야
그 불쌍한 자식 그 후로 소식이 없네
다시 말하지만 난 강간계획은 없어
지금 돌아 보지마
그게 지금 막 현실이 됐어
안녕
- 달드리
- 제인
너 어제 어디로 사라진 거야?
- 찾았잖아
- 그냥 돌아다녔어
밤새 수다 좀 떨려고 했더니
- 이따가는 뭐해?
- 음, 글쎄
- 달드리, 우리 이따 뭐할 거야?
- 정해진 건 없지
아무거나 해도 돼
라메사의 파티에 갈 수도 있고
우리집에 가도 돼
부모님은 카보에 계시는데
애들 부를지도 모른다고 얘기해 놨어
이리 와, 무슨 영화 볼 거야?
- 안녕, 데이브
- 아, 안녕
안녕, 난 제인이야
난 오브리고 이쪽은 로니야
안녕, 친구들
- 달드리
- 응?
와서 오브리랑
그 남자친구 로니에게 인사해
남자친구 로니래
놀라운데. 난 사이먼 달드리야
만나서 반가워
이쪽은 브리아나, 에리카, 대기업
잠깐, 뭐라고?
축구 용어야
모두 그렇게 불러
- 대기업
- 알았다
웃긴 게, 회사들은 모든 걸 파괴하잖아
환경, 민주주의, 문화,
음악 같은 것들 말야
역설적이네. 맘에 들어
그래, 우린 "세계멸망" 볼 거지?
- 너흰?
- 새로 나온 Almodrivar 영화
그렇지 않아
오늘은 자막 딸린 영화 보기 싫어
다른 거 보면 안될까?
수줍음 타는 것 같지만 속지 마
둘만 있을 땐 암사자 같다고
원하는 대로 해, 암사자양
저 유치한 영화 본다 해도
난 상관 없어
- 그냥 같이 있기만 하면 돼
- 그래
정말 좋은 영화지?
그래, 감동적이야
- 저기 있잖아
- 미안해
지붕에서 뛰어내리라고 한 거
바보 같았고 위험했어
아까도 미안했어
통화할 때 말야
가끔 난 좀 흥분할 때가 있어
- 그게 핑계가 되는 건 아니지만
- 핸드폰 줘 봐
좋아, 이제 용서할게
- 그럼...
- 그럼
제인이랑 같이 왔구나
정말 예쁘더라
맞아, 정말 괜찮지
네 바로 옆에 앉아서 손 잡고 있던데
- 널 좋아하는 것 같아
- 아냐
- 잘 모르겠어
- 그래
그 애랑 성적인 관계를
가져 볼까도 생각 중이야
- 와우
- 놀랍지. 조언 고마워
괜찮을 거야
숭배하는 건 그만 둬
게다가 그 느끼한 로맨스?
그런 건 연애 소설이나
맥주 광고에나 나오는 거야
저스만 말처럼 모든 건 생물학적이야
자연선택 말야
"여성은 자식에게
강한 유전자를 물려주기 위해
강한 남성을 선택한다"
저스만?
우리 생물학 선생님이야
판매업도 하는 것 같지만
내 유전자는 그렇게
강한 것 같진 않은데
하지만 시도는 해볼 수 있겠지?
자신감을 가져야 섹시해 지는 거야
알아, 엄마한테 매일 듣는 얘기야
다시 들어가 봐야 겠다
그래
저기, 로니 좋은 사람 같더라
- 정말?
- 아니
그러니까, 아직은 잘 모르겠지만
알았어
저기 있잖아
우린 이따가 브리아나네 놀러갈 건데
아마 다른 애들도 올 거야
- 파티는 아니고 그냥 노는 건데
- 그래
- 남자친구한테 말해 볼게
- 좋아, 말해 봐
지구의 남은 시간 잘 봐
여행 가고 싶어
- 그래
- 어젯밤 너랑 얘기하고
내가 하고 싶은 걸 생각해 봤는데
여행 가고 싶어
직업으로?
지난 여름에 마드리드에 있는
삼촌과 그 남자친구를 보러 갔었는데
하루는 돌아다니다 길을 잃은 거야
핸드폰도 죽어 있었고
삼촌 집이 어디인지도 몰랐지
마드리드 노숙자로서의 삶을
받아들여야 하나 걱정되기 시작했어
결국 난 광장으로 나와서
분수 옆에 가만히 앉아 있었어
그제서야 난 깨달았어
내가 어디 있는지도 모를 정도로
돌아가야 할 곳에만 지나치게
집중하고 있었다는 걸 말야
난 아무 것도 보지 못하고 있었어
그러다 갑자기
보이기 시작했어
건축물의 특징들과
길에서 인사하는 사람들
그곳에서 다르게 보이는 하늘빛
뭔가를 놓아 보내는 느낌이었어
드디어 세상에 들어왔다는 느낌도
결국 돌아오는 길은 찾았지만
그 몇 시간은
정말 최고였어
여행 중 최고의 시간이었지
그리고 난
그곳으로 정말 돌아가고 싶어
보고 싶은 것들이 너무 많아
왜 그래?
어머나, 나 정말 바보 같다
- 정말 이상했구나
- 아냐, 아냐
바보 같지 않았어
난 그냥...
네 얘기 들으니까 같이 가고 싶어
좋아
자기야, 뭐야
나 혼자 이 따위 걸 보라고?
응, 내말은, 아니
가자. 그리고 이거
뭐 하나 알려줄까
너흰 아직 세상에
안 나가봐서 모를거야
내 나이가 되면 말야
모든 게 헛소리라는 걸 알게 되지
모두 돈 버는 것 외엔 관심 없어
돈, 돈, 돈
허세부리는 사무실 대리 자식이
'존 쿠잭 체험하기'가
돈이 안된다는 거야
꺼지라 그래
내 말은...
- '존 쿠잭 체험하기'가 뭐냐?
- 저 사람 밴드 이름인가봐
...예술가로서 말이야
그 자식은 멍청이야
그래서 기초가 중요하다는 거야
기본 말이야
간단하잖아?
인생의 간단하면서 복잡한 사항이지
무슨 생각 해?
'네 멋대로 살아라'는 말을 한 사람은
로니같은 사람을 못 봤나봐
이 수영장 웃기지 않아?
플레이보이 맨션 같아
- 난 제인이야
- 난 오브리야. 아까 봤지
- 맞다, 데이브랑 아는 사이지?
- 응, 조금
그 애를 좋...
좋아해?
뭐? 아니, 난...
난 남자친구랑 왔어
저 사람이야
와우
멋지네
데이브를 친구로선 좋아해
괜찮은 애야
아냐, 데이브는 최고야
내 절친 중의 한 명이고
남자애들 중에서는 제일 친해
힘든 연애나 모든 일 가운데서도
그 앤 항상 내 곁에 있고
걔한텐 모든 걸 털어놓을 수 있어
최고의 조언도 해주지
정말 똑똑해
여동생이랑 있을 때를 봐야 해
- 여동생?
- 응, 5살이야
6살인가, 어쨌든 엄청 귀여워
데이브가 엄청 잘 돌봐주는데
아마 아버지가 곁에 없어서겠지
어디 계신데?
우리 또래 남자애들은 다
자기밖에 모르는 것 같지 않아?
- 맞아, 그리고 끊임없이 떠들잖아
- 내 말이
거만한 얼간이들 정말 지긋지긋해
거시기는 콩알만 한게 입만 커서는
- 데이브 얘기는 아니지?
- 브랜든 멜처 얘기야
- 얼간이야?
- 세계 최고 얼간이야
공식적으로
더 끔찍한 게 뭔지 알아?
나도 알고 있었어
걔가 다 떠벌리고 다닐 줄 알았다고
걔가 전에 만났던 모든 여자애들 얘기
다 떠돌았었거든
어쨌든, 글쎄
내가 원하는 건 딱 한번이라도
내게 물어봐 주는 거야
내 의견이나 느낌이라던가
아니면 아무거나라도
지금 상태라면 누군가
날 위해 문을 열어 준다던가
저녁을 사준다던가 하면
난 바로 푹 빠져버릴 것 같아
있잖아
그런 사람은 어쩌면...
어쩌면 뭐?
응?
방금 무슨 말 하려고 했잖아
내가?
아니
아, 그랬지
근데 까먹었어
- 그 새에 까먹다니
- 그러게, 웃기지?
그러게
어이
너
데이브예요
내 여자친구 어디서 만났냐?
- 골목에서요
- 걔 정말 괜찮지?
- 네?
- 걔 정말 괜찮다고
정말 정말 정말 괜찮아
맞아요
난 원래 고등학생 안 좋아하거든
원하는 것도 많고 어리고
하지만 이 애는
뭔가 영감을 줘
그 애에 관한 곡도 쓰는 중이야
그녀의 욕구에 관한 곡
우린 오늘 섹스할 거야
그래요?
원래 지난 주말에 하려고 했었는데
내가 독감에 걸렸었지
그렇군요
솔직히 말할게, 댄
진짜 오래 기다렸어
이번엔 하고 말 거야
어디서 하게요?
- 아마 내 밴에서
- 맙소사
드럼 치워야 겠네
잊을 수 없는 경험이 되겠네요
정말 정말 정말로요
난...
화장실 좀 가야겠다
여동생 있단 말 왜 안했어
얘기할 일이 없었잖아
아버지 다른 동생이야
걔 아버지는 떠나버렸고
네 아빠는?
재혼해서 스토빙턴에 살아
치과의사셔
원하면 신경치료 해줄 수 있어
너와 네 가족의 삶에 대해
그려왔던 이미지가 있었는데
완전히 틀렸단 걸 알았어
어떻게 하룻밤만에
널 다 안다고 생각했을까
로니랑 자지 마
그런 걸 말하다니
그 사람한테 처녀성을 뺏기지 마
- 왜 안돼?
- 왜 안되냐니
그게 무슨 아름다운 거라고
그건 내가 맞는 상대를 찾을 때까지
지켜야할 보물 같은 게 아냐
딱 맞는 상대란 건 없으니까
그냥 어떤 상대이면 되는 거야
알겠어?
지금은 천하고 불편하게 느껴지지만
아주 멋지게 느껴지는 날이 올 거야
미치도록 멋져질 거라고
난 거기까지 안전하게
내 방식대로 가기만 하면 돼
그리고 로니는 안전해
그의 검진결과서를 가지고 있거든
해치우면 안될 이유가 뭐야?
제대로 된 상대를 찾아야
특별한 경험이 될 수 있잖아
- 그리고 확실히 저 남자는 아니야
- 잠깐
그거 알아, 데이브?
넌 제인을 사랑하잖아
걔의 미소, 머리 넘기는 모습,
짜증나게 완벽한 피부결을 사랑하잖아
어떻게 피부가 그럴 수가 있어?
완전 말도 안돼
- 너도 피부 좋아
- 그래, 고맙다
하지만 그건 내가
엄청 관리하기 때문이야
난 피부과 의사랑
말 놓고 지낼 정도야
문제가 생기면 필리스와
함께 해결한다고
그런데 지금 이게 요점이 아니지
요점은 넌 제인에게
푹 빠져 있다는 거야
그러니까 난 로니에게 가볼게
왜 웃어?
너 나한테 빠졌구나
아니, 아냐, 왜이래
이제 이렇게 자신감 있는
남자가 된 거야?
그런거야?
- 그런 것 같아
- 그래
그 자신감은 단지 너희 엄마와 나의
조언에서 나온 것만은...
- 아니겠지?
- 글쎄, 아마도
넌 어떻게 생각해?
난 그냥...
어쩌면 네가...
오브리, 가자
- 그래, 잠깐만
- 아니, 지금 당장 가
- 운전하기엔 너무 취한 거 아냐?
- 괜찮아
- 내가 태워다 줄 수도 있어
- 넌 상관하지 마, 댄
좋아, 내가 무슨 생각하는지 알아?
넌 내 이름이 데이브라는 걸
사실은 알고 있어
네 이름이 사실은
머저리라는 것처럼 말이야
난 괜찮아, 괜찮아
저 새끼 죽여버려
너 먼지나게 맞고 싶냐
이런 허세덩어리 락커 같으니
- 워워, 진정해
- 그만! 모두 진정해!
- 얌전히 있어
- 쟤 눈물 쏙 빼줄거야
좋아, 로니
이러는 거 처음이지만
혼쭐을 내 주지
- 농담 아냐
- 너희들 여기서 뭐하는 거야!
- 거실은 출입금지라고 했잖아
- 우리 갈 거야
- 좋아
- 그래, 좋아
- 잠깐, 뭐라고? 갈 거야?
- 쟤랑 같이 갈 거야
로니
잘 가
우린 여기 오지도 말았어야 해
우린 오지도 말았어야 했다고
애송이들아
괜찮아? 싸웠다며
딱히 그런건 아냐
나 조금 취한 것 같아
나 취했나봐
- 고마워
- 그래
네 친구 그 여자애 말야
정말 귀엽더라
응, 귀엽지
- 아직 있어?
- 아니, 갔어
그렇구나
남자친구랑 같이
그 남자 섹시하던데
그렇다 해도...
이제 그런 건 아무 상관 없어
남자들 다 지겨워
전부 지긋지긋해
특히 잘난 놈들
전에도 그런 말 했었잖아
몇 번 씩이나
아니, 이번엔 진짜야
어젯밤 최고로 멍청한 짓을 했어
너무 취해서
한참 웃으며 떠들고 있었는데
경찰이 들이 닥쳤고
걔가 집에 데려다 줄까 물었어
'균일화됐다'는게 무슨 뜻인지 알아?
- 뭐?
- '균일화됐다'는 말
어...
우유에 관한 말 아냐?
균일화 우유
그래
맞아
너 무슨 일 있어?
뭔가 이상한데
그거 알아? 난...
왜?
제인
제이니
난 가야겠다
뭐?
지금 막 무슨 얘기하려던 참인데
수다 떨지 않을래?
아니, 오늘은 싫어
월요일에 보자
그래
"너 나한테 빠졌구나"
"너 나한테 빠졌구나"?
맙소사, 귀여운 척 한 거야?
그래, 맞아, 그래
그게 내 의도였어
그게 내 의도였다고
그래서 먹혔나? 아닌 것 같은데
어떻게 먹히겠어
"너 나한테 빠졌구나" 이게 무슨...
아무도 그런 말 안할 거야
세상에, 그건...
이런
오브리
우리집에 나 데리러 올래?
나 로니랑 헤어졌어
- 널 위해 그런 건 아냐
- 알아
- 하지만 전부 네 탓이야
- 맞아
그렇다고 너랑 갑자기
사귈 수 있는 건 아냐
알았어
내일도 같은 감정일지
그것조차도 모르겠어
그럼 밤새 드라이브 해야겠네
그건 좋아
맙소사
- 저거 혹시...?
- 이런, 어젯밤에 봤던...
그 사람들이네
나 토할 것 같아
미안해
미안하다니
나한테 사과할 것 없어
내가 왜 이러지
젠장
별 일 아냐
가끔은 모든 게 너무
잔혹해
내가 감당할 수 있을지 모르겠어
내가 그럴만큼
강해질 수 있을지
혼자 감당하기에 말야
무슨 소리야
넌 그렇게 될 거야
지금도 그렇고
날 믿어
그리고 넌 혼자이지 않을 거야
가족도 있고 나도...
난 이제 들어가봐야 겠어
- 그래, 가봐야지
- 갈게
- 그래, 그럼 가
- 잠깐만, 재촉하지 마
- 그럼 내일 전화할게
- 응, 그래
그래
꼭 해야 되는 건 아니야
억지로 하거나 그럴 필요는 없어
알았어
좋아
- 안녕
- 뭐해?
수학 숙제가 많다고 해서
적어도 15분 후까지는
귀찮게 안하려고 했는데
- 너무 힘들어서 쉬고 있어
- 나도. 스텔라랑 공원에 있어
딱새 야구경기에 내기를 걸었어
어쩌면 나도...
너도 나올래?
다람쥐 구경할래?
너와 여동생의 시간을
방해하고 싶진 않은데
방해? 얜 내가 지겨워 죽겠대
바꿔줄게
- 오브리?
- 응
- 안녕하세요, 스텔라에요
- 안녕
제발 나와서 우리랑 놀아줄래요?
우린 그렇게 오래 떨어져 본 적이 없어서
적응기가 필요할 거야
하지만 난 항상 돌아올 거고
쟤도 자주 나오겠지
어떻게든 해봐야지
잘 될거야
그리고 여름방학도 있잖아
롤러 코스터를 타고 싶어해
쟨 롤러 코스터 광팬이거든
동생 아버지는 어디 있어?
- 얘기하기 싫음 안해도 돼
- 아냐, 그리 극적인 건 없어
어디 있는지 몰라
약물중독 문제가 있었고
빚을 지고 떠났지
정말 골치였어
최악인 건
스텔라는 그를 정말 좋아했는데
그가 배신했다는 거야
그래서 떠나는 게 더 힘들어
내가 안 돌아올까봐
걱정하게 되는 건 싫으니까
데이브...
아냐, 네 말이 맞아
잘 될 거야
둘이 무슨 얘기해?
- 롤러 코스터 얘기하고 있었어
- 롤러 코스터 좋아!
그래? 어떻게 알아?
한번도 안 타봤잖아
- 엄마 아빠, 안녕
- 안녕, 얘야, 이것 좀 봐줘
이 드레스에 숄이 나을까
자켓이 나을까?
두분 어디 가세요?
아니, 집 안에서도 차려 입으려고
너도 이렇게 해야 할 거다
매주 일요일 정기적으로
몇 번이나 말했잖니
오늘 자선행사 날이야
자선행사요
암센터 말이야
네 아빠가 상을 받잖니
이런 얘기 해줄 때
듣기는 하는 거니?
아, 자선행사가 오늘이었군요
그래, 오늘이야
냉장고에 라자냐 있다
꺼내 먹으렴
우린 늦을 거야, 알았지?
알았어요, 그리고...
나라면 당연히 자켓을 입겠어요
- 동감이다. 갑시다
- 가요. 좋은 밤 보내렴
좋은 밤
얘기할 게 있는데
- 부모님이 자선행사에 가셨어
- 자선행사 좋지
- 우리집에 와
- 정말?
너만 괜찮다면
...올래?
응, 좋아
언제쯤?
45분 후...쯤?
- 그 정도면 가능할 것 같아
- 좋아
- 끊어
그래
안돼
안돼, 넌 그런 놈이 아냐
넌 지갑에 콘돔이나 넣어다니는
그런 놈이 아냐
아니라고
이거 네 방에 놔도 될까?
엄청나게 무겁다
- 그래
- 고마워
- 그 안에 뭐 들었어?
- 너 줄 것 좀 가져왔어
별 거 아냐
그냥 꽃 선물이나 마찬가지야
하지만 꽃은 안 줄 거야
너 느끼한 거 싫어하잖아
난 꽃은 좋아, 예쁘잖아
아, 그래
이젠 알았으니까, 뭐
꽃 한 박스를 가져왔어야 했는데
나한테 아무것도 줄 필요 없어
공원에서 오는 길에
스텔라랑 어떤 가게에 들렀어
내가 전에 자주 가던 곳인데
예전에 액션 피규어를 수집했었거든
내가 왜 이 얘길
하고 있는지 모르겠네
콜라주에 쓸 수 있을 것 같아서
너 정말 엉뚱하구나
알아, 바보 같지
난 그냥...
내가 왜 저걸 가져왔을까
내 생각엔...
넌 시스템이 다 갖춰져 있을텐데
너한테 푹 빠졌어
놀라울 정도로 많이
내가 뭐랬어
이 노래 들어봐
어젯밤에 다운 받았어
네 차에서 듣게 CD에 담아주려고
- 리믹스 같이?
- 아니, 리믹스는 아니고
뭐하고 싶어?
라자냐 있는데, 배고파?
- 넌?
- 안 고파
나도
그럼...
- 영화를 볼 수도 있고
- 사실 나 안본 영화가 없어
세상엔 수많은 영화가 있을텐데
난 다 봤다고 확신해
그래, 그럼 그건 안되겠네
드라이브 갈 수도 있어
그래, 그래도 되겠다
안 가도 되고
왜냐면 어차피 다시
여기로 돌아올 거니까
그래서 요점이 뭐야?
게임을 할 수도 있지
사다리게임이나 단어게임
같은 거 말야
단어게임 하면
널 납작하게 눌러줄 수 있어
진짜야, 나 되게 잘해
무릎만 안다쳤으면 프로가 됐을 거야
난 게임할 기분 아닌데, 넌?
나도 별로
좋아
그럼 뭐하고 싶어?
솔직하게
왜그래?
무슨 생각 해?
- 난 그러니까...
- 뭐?
그러니까 지금이 내 생에서
최고의 주말인 것 같아
그리고 이걸 망칠 일은 안하고 싶어
오
그래, 맞아
그래?
응, 네 말이 맞아
우리 서두르지 말고 천천히 하자
- 고정관념은 싫잖아
- 고정관념 최악이지
다들 그러지
"십대들은 호르몬이 끓어서
스스로를 제어하지 못해"
우린 제어할 수 있어
- 말도 안돼. 우린 바보가 아니잖아
- 우린 절대 바보가 아니지
우린 현명하고 이성적인
판단을 내릴 수 있어
- 지금 그런 판단을 내리고 있어
- 맞아, 이게 훨씬 낫다
- 훨씬 낫지. 동의한다니 기쁘다
- 완전히 동의해
그래, 좋아
이런 젠장
- 저기 혹시...
- 뭐?
그러니까...어떤 방식을 좋아해?
콘돔 가져왔어?
- 아니, 젠장
- 아냐, 괜찮아, 괜찮아
오늘 섹스할 거라고
생각하지 않았던 거잖아
그런 생각했던 것보다 나아
그럼, 절대 그런 생각 안했지
맹세코 한 적 없어
나 있어
- 뭐가?
- 콘돔 말야
- 그래?
- 가져올까?
- 응, 뭐...그래
- 알았어
- 가져오면 되겠네
- 알았어, 알았어
가져오면 되겠네
젠장
좋아
가지고 있어
나한테 주는 거구나
좋은 물건인 것 같아
최상품일지도
타이거 우즈가 사용하는 걸걸
유통기한도 안 지났어
18개월이나 사용할 수 있는 거지
내 정력이 그 정도는 안되지만
'살정자제'라는 말 기분 나쁘지 않아?
마치 나찌들이 하는 말 같아
그거 끼울래?
지금 당장?
- 아니면...
- 아, 알았어, 그래
- 이불 덮을까?
- 그래, 좋은 생각이야
미안, 약간 긴장했나봐
내가 좀 도와줄까?
아니, 괜찮아
거의 된 것 같아
- 알았어
- 호의는 고마워
- 거의 됐어
- 알았어
좋아
있잖아
아니다, 난 괜찮아
- 나도
- 좋아
좋아
괜찮아, 괜찮아
아냐, 아냐, 괜찮아
침착하자, 침착해
좋아
침착하자
적어도 콘돔은 안 찢어졌네
점점 나아질 거야
더 재밌어 지겠지
더 나빠질 순 없겠지
그래
하지만 네 잘못은 아냐
- 나도 그렇게 생각해
- 맞아
그리고 내 잘못도 아니었어
내 잘못이라고 생각해?
- 어머
- 아니야
누구 잘못도 아냐
난 그냥...
서로 안 맞는 경우가 있다고
들은 적이 있어서
- 우리가 그런 것 같아?
- 모르겠어
그런데 제대로 된 게
아닌 것 같았어
아무리 처음이라 해도...
제대로가 아닌 것 같았어
내 말은, 느낌이 이상했다고
기분 좋진 않았지
네가 덜 흥분했거나 그런 건 아닐까
정상인 경우에 어떤지는
잘 모르겠지만
남자는 그게 잘 드러나잖아
그런데 여자들은
복잡해서 잘 모르겠어
마치 지도와 손전등이
필요할 것 같...
알았어, 세상에
내가 너랑 그걸 했다니
고작 한 주말 알고지냈을 뿐인데
43 시간도 안됐잖아
네 검진결과도 모르고
검진결과? 난 검진받은 적 없어
나 총각이잖아
적어도 몇 분 전에는 그랬지
성행위 외의 경로로 얻는
성병들도 아주 많아
그래
그거 알아?
이 일은 순식간에 벌어졌고
우린 휩쓸려서 실수를 저질렀어
그닥 큰 일도 아냐
세상이 끝나는 게 아니라고
언젠가는 일어날 일을
해치워 버렸을 뿐이야
수학 숙제 어떻게든 미뤄야 겠네
난 가봐야 겠다
부모님 오시면 또 지붕에서
뛰어내려야 할 테니까
나중에 전화할게
그래
잠깐만
있잖아, 그냥...
내가 전화할게
기말고사니 뭐니 몇 주간 바쁠 거라서
그리고 로니가 계속 전화해서
사과 메세지를 남기고 있어
그래서 어떻게 될지...
곡을 하나 썼다고 들어달라는데...
그래, 네 욕구에 관한 거랬어
잘 들어
너도 뉴욕 가기 전에 여동생이랑
최대한 시간 많이 보내야 하니까
너한테도 지금 시기가
안 좋은 것 같아
- 새롭게 시작하기가
- 관계를?
뭐든
하나 말하자면, 난 그만두려 했어
알아? 실제로는 네가...
실제로 뭐?
아냐, 됐어
이렇게 돼서 미안해
나도
- 그래, 다음에 보자
- 다음에 봐, 데이브
제발
젠장
나야, 뭐해?
섹스 말야
내가 섹스에 관해 알아낸게 있는데
들어볼래? 준비됐어?
섹스는 하기 전이
훨씬 좋아
왜냐면 하기 전엔
그게 전부잖아
네가 꿈꾸는 모든 것
모든 세상이
그 안에서 돌아가지
무슨 말인지 알지
그런데 하고 나면...
그 후엔 그냥...
그냥 섹스일 뿐이야
아니, 그것도 아니야
그냥 쓰레기야
다시 처음으로 돌아가고 싶다
처음? 금요일 말이야?
그래, 금요일
오래 전 같다, 그치?
다시하면 잘할 수 있을 것 같은데
내가 진지하게 하나 물어볼 건데
잘 생각해서 대답해
그 문제의 원인이 혹시 네 그게...
거대해서는 아닐까?
넌 이제껏 비교대상이 없어서
모르고 있었던 거고?
내가 한번 봐줄까?
아니, 그건 절대 아니야
- 확실해?
- 확실해 / - 그래
- 왜?
차라리 잘된 거야
생각해 봐
걘 우리 학교 애도 아니니까
복도에서 마주칠 일도 없고
아무도 모르니까
소식 들을 일도 없지
몇 주 후면
졸업 파티에 졸업식이고
눈 깜짝할 사이에 넌
뉴욕행 비행기를 타고 있을거야
그러니 어차피 길게
가지도 못해
이젠 지난 일이야
혹시 알아, 몇 년 후에
그 애를 바 같은 데서 마주쳤는데
둘이 한 잔 하면서
이 일로 웃게 될지
이제 끝이고 그게 인생이야
그러니까 흘려 보내
잊어 버려, 데이브
그거 헛소리인 것 같은데
- 아 정말? 그렇게 생각해?
- 완전 헛소리야
넌 아주 멋진 상대를 만났어
우리가 그걸 고대하면서
드라이브 한 주말이
얼마나 되는지 알아?
그래도 절대 일어나지
않던 일이야
그러다가 생겼더니
이젠 뭐?
겨우 한 번 부딪혀 보고
그만둔다고?
손 들고 물러난다고?
하지만 엄청난 충돌이었어
그렇지 않아
섹스일 뿐이잖아
그것도 처음 한 번
그걸로는 아무 것도 몰라
다시 시도해볼 가치도
없다는 거야?
잊어버려야 한다고? 아니
남자답게 붙어봐야 해
터프하거나 얼간이 같은
남자가 되라는 게 아냐
- 진정한 남자 말야
- 내가 그럴 수 있을지도 모르겠어
넌 남자야
남자답게 행동해
하나만 물어보자
며칠 전만 해도
너에겐 제인 뿐이었어
사랑하는 예쁜 제이니 말이야
지금 내가 알고 싶은 건 이거야
이 여자애가 특별한 이유가
대체 뭐야?
맙소사, 전화해 줘서
너무 기뻐
그래? 자기가 기쁘다니
나도 기뻐
네 목소리 듣고 싶었어
내 사랑하는 자기 목소리
로니구나
내 인생의 가장
어두운 날들이었어
나 자신이 누군지도
모를 정도였어
요즘 일이 다 꼬이고
주위에 부정적인 기운만 가득했어
조엘, 레온, 엄마
그 까탈스런 년
아무튼 미안하단 말 하고 싶었어
정말 미안해. 그리고 알았어
넌 아직 준비가 안된 거지
- 뭐?
- 섹스 말이야
괜찮아, 난 기다릴 수 있어
널 위해 기다릴 거야
한달, 아니면 두달이라도
얼마나 걸리든지
늦었어
나 너무 피곤해
네 시간 후에 일어나서 학교 가야 돼
어제 그 남자랑 같이 있는 거야?
뭐? 아니
확실히 아니야
지금은 이런 대화 못할 것 같아서 그래
미안, 난 그냥...
아냐, 알았어
피곤하다니
잘자고 좋은 꿈 꿔
제발 헤어지자고는 하지마
아무도 너처럼 날 이해해주진 못해
사랑...
창녀 같으니
잘 잤니
- 괜찮니?
- 네
남자를 만났어요
정말 괜찮은 애였는데
나 때문에 떠난 것 같아요
얘야, 그렇지 않을 거야
아녜요, 내가 망쳤어요
이젠 끝났어요
다신 그 앨
보지 못할 거예요
오, 얘야
사랑해요
두분 다 정말 사랑해요
더 말씀드리지 못해 죄송해요
버스 놓치기 전에
가봐야 겠어요
태워다 줄까? 더 얘기할래?
아뇨, 버스 타는 게
나을 것 같아요
방금 일 세세하게 잘 기억해 둬
다신 못할 경험이니까
- 얘기할 게 있어
- 어머나
이런, 젠장
- 미안해
- 너...
그런 짓 하기 전엔
경고라도 해줘야 되는 거 아니니
미안, 그랬어야 하는데...
난 그냥...
내가 생각해 봤는데
난 연애에 대해 잘 몰라
나도 그래
사랑에 대해선 아무 것도 모르지
내가 그렇게 아는 척 했다니
믿기지가 않아
난 몰라
내가 단 한가지 원하는 건
너랑 계속 대화하는 거야
네 하루는 어땠는지
뭘 먹고 싶은지 듣고 싶고
너랑 논쟁도 하고 싶어
네 모든 이론들을 듣고 싶어
비록 아무리 틀린 것이더라도
간단한 일이 아니란 건 알아
단지 너도 나와 이런 대화를
계속 하고 싶다면
나머지는 차차
해결할 수 있을거야
학교 늦겠다
- 그래, 알았어
- 나 데려다 줄 수 있어?
- 그래
- 그럼 네가 늦으려나?
좀 늦는다고 큰일 나겠어?
미안, 잘못 틀었네
이것도 아니고...
됐다, 이거 좋네
그나저나 내 이론 중 틀린 건 없어
아직 완성이 안됐을 뿐이야
알았어
그리고 아까 말한
계속 대화하는 거 말인데
난 완전히
맘에 들어
하지만 섹스 쪽도
계속 했으면 좋겠어
물론이지
물론 섹스 쪽도 해봐야지
- 몇 가지 생각해본 게 있어
- 나도
- 그래?
- 응
- 그럼...
- 잠깐만
- 정말 엉뚱하다
- 받아들여 줘
- 안녕?
- 안녕, 체이스
그럼...?
그럼, 뭐?
이따가도 데리러 올 거야?
- 몇 시?
- 재즈밴드 연습이 4시에 끝나
그리고 재즈밴드 한다고
놀리면 가만 안 둬
데리러 올게
- 좋아
- 그래
- 알았어 그럼
가야겠다
그래야지
왜냐면 시작 시간이...
맞아
그래
- 이따 봐, 데이브
- 이따 봐
미치겠네